Обозначения:
? - на расмотрении
# - обратить внимание
! - приоритетная задача

код цвета для освещения: EC8200


- игрок движется по точкам в бесконечном уровне
- уровень делится на комнаты
- в начале (в конце) каждого уровня находится триггер, который повышает переменную, отвечающую за уровень сложности
- в каждой комнате расставлены враги, начинающие движение за игроком после промаха в порядке очереди
- к игроку привязан вращающийся маркер, указывающий на направление стрельбы и меняющий направление вращения после выстрела
- сложность влияет на скорость игрока, врагов и вращения маркера
- после прохождения N-ого количества комнат генерируется комната с боссом (?)
- противники поделены на три массива. 1 массив включает в себя первых трех, 2 массив включает в себя 
всех, 3 массив включает в себя трех последних